[zene]
Új este a kávézóban,
Sűrű köd oszlatja el a házakat. [zene]
Átkóstolok a környékeken, ahol emlékek laknak
megőrjít.
Hol a meleg tavasszal
A tél beborítja a lelket.
[zene]
Ahol az élet nyílként repült el dátumokon, múlton túl
minket.
[zene]
Papírokat halmoztunk fel, elfelejtve, miért
élünk.
És mindig úgy tűnt, [zene]
még mindig van egy C hang elöl.
[zene]
Csak kölcsönvett idő
semmit sem ad.
És hirtelen [a zene] megszólal a szívemben
hideg jég.
Akkor tanuljuk meg értékelni [a zenét], amikor veszítünk,
amikor valakinek a fénye kialszik az ajtó mögött.
Integetünk a távozó vonatok után, próbálunk
[zene]
könyörögj a múltnak válaszért.
Megtanulunk szeretni, amikor hideg van, [zene]
amikor hamu van a tenyeredben, nem acél. KÖRÜLBELÜL,
ha csak előre tudnám, [zene]
hogy fog fájni ez az átlátszó a lélekben
szomorúság.
Nem mondta, [zene] nem ölelt meg, nem volt rá ideje.
Ez egy örök motívum.
Mindent elraktároztam későbbre, a szívem nem másokért van
kinyitotta. [zene]
Az árnyékkal harcolunk,
[zene]
üres semmiségeken égünk ki.
És nem láthatod, hogyan nyugszik a fagy
[zene]
a vállunkon.
De a boldogság nem a kirakat csillogásában rejlik,
[zene] nem egy köteg bankjegyben, hanem egy csendes
a rokonok igazsága, melegükben a viharok között. De
csak azt értékeljük, ami [a zene] már eleve van
lehetetlen visszatérni.
Folytatva a hosszú
és gyakran [a zene] értelmetlen út,
Megtanuljuk értékelni, amikor elveszítjük [a zenét],
amikor valakinek a fénye kialszik az ajtó mögött.
Integetünk [zene] az induló vonatok után,
próbál a múlttól könyörögni válaszért.
Akkor tanulunk meg szeretni [a zenét], amikor lehűlt,
amikor hamu van a pálmákban, [zene] és nem
acél. KÖRÜLBELÜL,
Ha csak előre tudtam volna, hogyan fog beindulni
ez az átlátszó szomorúság a lélekben.
Hívd az időseket, öleld meg őket,
[zene]
miközben a pulzus dübörög.
Hadd múljanak el a sérelmek, én ma ebben hiszek
Imádkozom.
[zene]
Mert minden dalnak van vége
végül is egy.
[éneklés]
Mi [a zene] mérföldkövek emlékében maradunk,
elfeledetten ülünk.
[zene]
Megtanuljuk értékelni, amikor veszítünk,
amikor valakinek a zenéje kimegy az ajtó mögött
fény.
Integetünk a távozó vonatok után, próbálunk
könyörögj a múltnak válaszért.
Megtanulunk szeretni, [a zenét]
amikor lehűlt, amikor hamu volt a pálmákban és
törött [zenei] kristály. Gondoskodnom kellene róla
mi van, amíg itt vagyunk, amíg
elrepült
[zene]
lélek a távolba.